Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 6]
Danke schön.
Danke, junger Meister Fugui.
Ab heute
Ich habe einen Namen.
Mein Name ist Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Familie Li aus Peach Garden]
In der Xiyun-Halle kam es zu einem erbitterten Kampf .
Alle sind tot.
Nach den
in der Xiyun-Halle gefundenen Informationen
die böse Medizin wurde tatsächlich
von Wangquan Shouyi entwickelt.
Er ist ein vorsichtiger Mensch.
Das Konto zeigt
Diese Medikamente wurden an das Dämonenreich und die westlichen Regionen verkauft .
es ist völlig vernünftig, dass
Quan Jingting kam persönlich,
um das Medikament anzufordern.
Ja.
Befehl.
Jeder in der Yiqi-Allianz
ist die Suche nach diesem Medikament.
Verstanden.
Chef,
Alle Aristokraten haben ihre eigenen Theorien.
Sie sagten
Der junge Meister Rumu hat viele von ihnen verletzt.
Onkel.
Ich habe ihn verletzt.
Ich übernehme die Verantwortung.
Aber es ist unmöglich, dass das Ganze
hat nichts mit meinem Vater zu tun.
Master
habe mich in der Xiyun-Halle eingerichtet
und benutzte Rumu, um Master anzugreifen.
Dieser Plan scheint nicht
etwas, was Elder Shouyi einfallen könnte.
Es gibt keine Beweise dafür, dass er daran beteiligt war.
Aber es war falsch von ihm, Rumu zu bedrohen.
Ich habe ihn bestraft
um das Schwertgrab für immer zu bewachen.
Muhai.
Gemäß den Regeln
der Yiqi-Allianz
wie soll ich Rumu verurteilen
dafür, dass Sie dieses Mal Menschen verletzt haben?
Auf dem gleichen Weg wie nach Quan Jingting
oder ihn für drei Jahre ins Gefängnis zu stecken.
Master,
Rumu wurde gezwungen und hereingelegt.
Ich bin bereit, alle Clans anzuflehen.
Soldat, Sie müssen sich nicht
in die Angelegenheiten der Yiqi-Allianz einmischen.
Du...
Sie können gehen.
Warum?
Chef,
Ich werde mich verabschieden.
Ich werde in dieser Angelegenheit meine eigene Entscheidung treffen.
Sie können sich verabschieden.
und kehren Sie sofort zum Kalten Pool zurück.
Warum?
Als Soldat,
all deine Bemühungen
sollte zum Denken verwendet werden.
Warum
beherrschen Sie den Himmel-und-Erde-Schlag noch nicht?
Üben Sie ununterbrochen,
mächtigere Dämonen töten
und schneller zuschlagen
helfen, den Himmel-und-Erde-Schlag auszulösen ?
Bist du
befragt mich jetzt?
Vater.
Seitdem ich mir der Dinge bewusst geworden bin,
Ich habe mich gefragt.
Warum habe ich das Dongfang-Blut
aber dem Feuer nicht widerstehen konnten?
Bis gestern auf der Bühne,
Ich spürte, wie das Feuer des Geistes brannte.
Ich habe erkannt
was Mutter wirklich weitergeben wollte.
Sie will mein Feuer
um meinen Schwertgeist zu entfachen.
Wenn du dich noch an deine Mutter erinnerst,
dann sollten Sie sich umso mehr daran erinnern,
wer Sie sind.
Gestern
war am nächsten
Ich bin jemals zum Himmel-und-Erde-Streik gekommen .
Als ich die Entscheidung über Leben und Tod traf,
Ich habe meine innere Stimme gewählt.
Ich werde Vater niemals aufgeben,
noch Rumu aufgeben.
Aus diesem Grund wurde das Geisterfeuer entzündet
.
Wenn ich für immer im Cold Pool leben würde
,
nie das Licht sehen,
nur um Schwerter zu ziehen
und stecke sie wieder in die Scheide,
Wie kann ich einen Schwertgeist entwickeln?
Aus diesem Grund
Ich kann den Himmel-und-Erde-Schlag nicht entfesseln .
Diese Anleihen
wird zu Ihrer fatalen Schwäche.
Das ist deine Schwäche.
Lass uns gehen.
Weiß der Chef Bescheid?
was führt Soldier hierher?
Wie könnte es
einen Vater wie dich auf dieser Welt?
Ich tue das Rumu zuliebe.
Ich war geblendet
von Wangquan Shouyi.
Ich werde nicht glauben
jedes deiner Worte.
Nur durch die Abschaffung Ihres Anbaus
können Sie das Schwertgrab richtig bewachen?
Gehst du nicht?
Tu nicht so, als ob
die Regeln der Yiqi-Allianz zu befolgen.
Suchen Sie nicht jemanden?
Werden sie
Ihnen das Leben schwer machen?
NEIN.
Dann habe ich mich ungefragt geäußert.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Aufpassen.
Rum,
Ich hoffe, Sie können
die Freiheit, die ich nicht habe.
[Qingtong]
Qingtong.
Mein Name ist Qingtong.
Schwester.
Ich habe endlich eine Unterkunft für dich gefunden.
Es ist so ruhig hier.
Es scheint ein Ort zu sein, an dem Sie gerne bleiben würden.
Die Informationen dieses Mal
scheint echt zu sein.
Es ist zu kalt.
NEIN.
Ich werde auf Schwester warten
um dies gemeinsam zu öffnen.
Wie kann ein Kultivierender
Angst vor der Kälte haben?
Bleib dran.
Ich kann das.
Ich fürchte, das kann ich nicht.
Sie sind ein kranker Patient.
Warum bist du an einen solchen Ort gekommen?
[Drachendämon, Long Weiyun]
Wünschst du dir den Tod?
Du bist so ein Idiot.
Ich vermisse dich auch.
Aber bevor ich den Weg finde
um meinen Fehler wiedergutzumachen,
Ich kann dir nicht ins Gesicht sehen.
Schwester!
Ich weiß
du kannst mich hören.
Wissen Sie
dass ich nach dir gesucht habe.
♪ Der wilde Himmel brennt und wandert noch immer ♪
Also bitte ich Sie.
Kannst du mich nur einmal treffen?
♪ Das Echo der Vergangenheit im Schrei eines Schwertes,
weggeworfen ♪
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
♪ Lasst den Krieg weiter toben, ich werde nicht nachgeben ♪
Schwester!
♪ Über alle Länder hinweg, frage ich,
wer kann mir trotzen? ♪
♪ Von Pfeilen durchbohrt,
halte ich dich immer noch fest ♪
♪ Für dich
ehrt sogar der Abgrund meinen Wahnsinn ♪
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu beenden? ♪
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals zerschmettern? ♪
♪ Wer kann
das verlorene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
♪ Ich werde die Dunkelheit vertreiben ♪
♪ Auch mit gebrochenen Flügeln ♪
♪ Ich werde noch aufstehen ♪
♪ Mit brennender Seele
werde ich die Weite entzünden ♪
♪ Wenn ich den Sturm teile ♪
♪ Wir sehen uns, verwandelt in Licht ♪
♪ Im Himmel hängen ♪
♪ Lass mich mit dir wandern ♪
Die Vergangenheit ist vorbei.
Lass Vergangenes vergangen sein.
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu beenden? ♪
Mindestens
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals zerschmettern? ♪
du warst hier.
♪ Wer wagt es sonst, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben aufs Spiel zu setzen? ♪
Quan Rumu.
♪ Wer kann
mit einem Lächeln vom Leben und vom Tod singen? ♪
Sie müssen
finde sie.
♪ Wer kann
das verlorene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
♪ Dann hat sich alles gelohnt ♪
Alle,
Ich schwöre beim Namen des Wangquan-Anwesens,
Quan Rumu
wurde von seinem Vater,
Quan Jingting, bedroht und hereingelegt,
und hat euch allen somit geschadet.
Auch er war eines der Opfer.
Außerdem waren Ihre Verletzungen nicht schwerwiegend.
Ich finde
wir können auf seine Strafe verzichten.
Da der Chef den Befehl gegeben hat,
wenn wir unsere Stimme erheben,
würde das nicht
unvernünftig und stur erscheinen?
Lassen wir diese Angelegenheit beiseite.
Warum haben Sie uns heute hierher gerufen?
Wie Sie alle wissen,
Der letzte Punkt der Blue Sky Convention
ist der Gedankenkampf.
Es war ursprünglich ein Austausch zwischen
der geheime Stein,
den der dritte junge Meister von Aolai hinterlassen hat
und die Teilnehmer.
Aber aufgrund dessen, was gestern passiert ist,
der Gedankenkampf
muss
bis zur nächsten Blue Sky Convention warten.
Der geheime Stein des dritten jungen Meisters
wird dem Chef übergeben
um es im Wangquan Manor aufzubewahren.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Ich muss alle informieren.
Warum vibriert der geheime Stein?
Gibt es eine Nachricht
vom Dritten Jungen Meister?
Muhai.
Verabschieden Sie sich.
Ja.
Beginnt sich die Prophezeiung des dritten jungen Meisters
zu erfüllen?
Ist das nicht
das Himmlische Tor, das vom Priester des Tianmen bewacht wird?
Wangquan.
[Wangquan]
Ts das
der Himmel-und-Erde-Streik?
[Von Emotionen verwundet, von Liebe unaufhaltsam]
Was bedeutet das?
Ist dies die Prophezeiung des dritten jungen Meisters?
Jemand schlug 13 Mal
mit dem Wangquan-Schwert zu,
das himmlische Tor durchbrach
und die weltzerstörenden Bestien
jenseits der Grenzen entfesselt?
Chef,
Wo ist der Soldat?
Hast du davon gehört?
Der dritte junge Meister der
grenzenlosen Prophezeiung von Aolai.
Solange wir den Soldaten haben,
Madams Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Der dritte junge Meister hat mir
ein so großes Geschenk gemacht.
Das ist so interessant.
Herzlichen Glückwunsch, Madam.
Wir werden die Grenze bald durchbrechen.
Gehen.
Informieren Sie meine Klone im Kreis.
Sag ihnen, sie sollen mir den Soldaten bringen,
Wangquan Fugui, um jeden Preis.
Ja.
Benachrichtigen Sie alle.
Vor der Yiqi-Allianz
trifft eine Entscheidung über die Prophezeiung,
niemand
soll das Herrenhaus verlassen.
Ja.
Werden Sie schweigen, Chef?
Als alle Eliten der Yiqi-Allianz
wurden außerhalb des Kreises getötet,
die Aristokraten der Yiqi-Allianz
hörten die Neuigkeiten
und schwieg.
Chef, werden Sie
denselben Trick noch einmal anwenden?
Der Soldat muss
den Himmel-und-Erde-Schlag noch entfesseln.
Er ist es nicht.
Wenn es nicht Soldat war,
Wer ist derjenige
in der Prophezeiung des spirituellen Steins?
der 13 Formen des Himmel-und-Erde-Streiks absolvierte
und die Grenze gebrochen?
Alle.
Prophezeiungen sind lediglich Warnungen für die Zukunft.
Es könnte zehn oder zwanzig Jahre später passieren.
Wer weiß?
Wir könnten sogar tot sein
bevor überhaupt etwas passiert.
Warum ist diese Eile nötig?
Im Namen des anderen Meisters
möchte ich fragen.
Wenn die Prophezeiung wahr ist,
was sollen wir tun?
Wer soll die Entscheidung treffen?
Wenn Chief nicht darauf bestanden hätte
die Eliten damals über die Grenze hinaus führen
nur um besiegt zurückzukehren,
Wird die Yiqi-Allianz so unglücklich sein?
Wird es von den Dämonen unterdrückt?
Wenn die Eliten noch am Leben sind,
wir brauchen keine Soldaten.
Meiner Meinung nach,
Soldaten müssen nicht existieren.
Meister Sima,
du bist zu weit gegangen.
Ja.
Es war meine Schuld
was zur Yiqi-Allianz führte
seit vielen Jahren.
Aber haben Sie jemals daran gedacht
die Macht der Maskengruppe
war der Stärkste der Yiqi-Allianz.
Nachdem er den Kreis verlassen hatte,
sie wurden fast ausgelöscht.
Die Schlacht
war äußerst tragisch.
Diejenigen, die es nie erlebt haben
kann mir seine Angst nicht vorstellen.
Also,
wir können nicht brechen
kann nicht gebrochen werden.
Wenn eines Tages
dieser Kreis ist durchbrochen,
wir können nicht einfach dasitzen und nichts tun.
Das ist der Wert von Soldaten.
Verletzt durch die Liebe.
Angetrieben von der Liebe.
Meiner Meinung nach,
diese Prophezeiung ist sehr subtil.
Ich habe Angst, in der Zukunft,
Soldaten haben innere Dämonen.
Soldaten haben keinen inneren Dämon,
sie werden der Yiqi-Allianz keinen Schaden zufügen.
Was die Prophezeiung betrifft,
Die königliche Familie wird ihr Bestes tun, um der Sache nachzugehen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich befürchte, die Fairness wird beeinträchtigt
wenn Sie Ihren eigenen Sohn so unverhohlen verteidigen.
Als die Soldaten alles opferten
um der Yiqi-Allianz zu helfen
seine Krise anzugehen,
haben Sie etwas über Fairness erwähnt?
Heute,
Ich werde zu seinen Gunsten voreingenommen sein.
Na und?
Sie sind so voreingenommen.
Wie können Sie der Anführer
der Yiqi-Allianz werden?
Das stimmt.
In der Tat.
Wenn Meister Sima nicht überzeugt ist,
Sie können es mit der Familie Wangquan ausfechten .
Heute,
Ich werde die Soldaten hier rausbringen.
Wenn jemand
wagt es, noch ein Wort über die Soldaten zu sagen ,
Sie werden unser Feind sein , Familie Wangquan.
Wenn die Prophezeiung wirklich eintritt,
was werden Sie tun, Chef?
Wenn die Prophezeiung wahr wird,
Ich, Wangquan Hongye, werde es selbst lösen.
Sie alle müssen sich keine Sorgen machen.
Fugui.
Lass uns gehen.
Vater.
Ja.
Sie mögen keinen Reichtum?
Wir wandeln in der Dunkelheit.
Ob es dir gefällt oder nicht,
nur wenn du das Licht siehst
ist sinnvoll.
Vater,
Ich habe dich nie gesehen
um mich zu beschützen.
Der junge Meister Fugui ...
Der junge Meister Fugui.
Du bist zurück.
Ja.
Sie sagten
kann während des Essens gekocht werden.
Es ist kalt heute.
Wir können eine Suppe essen
um unseren Körper aufzuwärmen.
Ich weiß, dass du kein Fleisch magst.
Also habe ich mich speziell vorbereitet
für Sie heute.
Der Topf riecht so gut.
ohne Zucker.
Ich möchte hinzufügen
für unseren reichen jungen Herrn.
Es ist so kalt.
Es ist so warm.
natürlich sollten Sie es mit Ihren Händen halten.
Es wird dich aufwärmen.
Das macht mehr Spaß.
Herr Reichtum.
Ist es gut?
Ja.
Ist heute etwas Interessantes passiert?
Du siehst
gut gelaunt.
Sanshaos Prophezeiung ist erschienen.
Geheimer Stein?
Ich erinnere mich.
Der junge Meister Fugui erzählte mir
der Zweck von
für diesen Stein.
Also?
was hat dieser Stein
vorhergesagt?
Wirklich?
Unsere kleine Spinne
ist menschlich geworden.
Und er riskierte sein Leben mit den Soldaten.
Das ist großartig.
Habe ich recht?
Eins, zwei, fünf, acht, eins.
Ich habe gehört
deine Schwester liebt dich sehr.
Ja, Herr Xue.
Meine Schwester ist dir treu.
Was ist mit dir?
Ich bin dir auch treu.
Gut.
Herr Xue, das ...
Was machst du?
Sag mir.
welches Geschenk soll ich deiner Schwester machen
um sie mir gegenüber wirklich loyal zu machen?
Herr Xue,
warum entfernen wir nicht ein Bein von ihm und schicken ihn zu ihm?
Wie konnte er so grausam sein?
Wenn ich ihm ein Bein ausziehe,
er wird zum Krüppel.
Gib es mir.
Ziehen Sie zwei seiner Beine heraus.
Zieh seine Beine raus.
Ja.
12580.
Ich weiß.
Schwester.
die Soldaten haben dich in einen Menschen verwandelt.
Das hast du sehr gut gemacht.
Dies ist Ihre neue Mission.
Nehmen Sie es, um mit den Soldaten fertig zu werden.
Andernfalls können sich die Beine der Spinne regenerieren.
Und dein Bruder
hat nur ein Leben.
Reine Augen.
Herr Reichtum.
Bedrückt Sie etwas?
NEIN.
Nichts.
Lass uns nach Hause gehen.
Nachdem Sie zurückgegangen sind,
mehr üben
den Himmel-und-Erde-Streik
so schnell wie möglich.
Ja.
Ich lag falsch
Ich habe mich geirrt.
Ich hatte nicht vor, Rumu zu bestrafen.
Du hast nie
über mich.
was ich an diesem Tag gesagt habe.
was ich an diesem Tag gesagt habe?
Wenn Sie nicht sehen können
wie es aussieht, die Welt zu schützen,
Vielleicht werde ich nie in der Lage sein, das Schwert des Himmels und der Erde zu benutzen.
Vater,
erlauben Sie mir, gelegentlich die Außenwelt zu besuchen.
Keine Notwendigkeit.
Warum?
Glaubst du wirklich
alles, was der Geisterstein vorhersagt, wird nicht eintreten?
Mit dem Geisterstein geht nichts schief.
Es stellt sich heraus
Vater hat mir nie vertraut.
Ich dachte, Vater beschützte mich heute
Genau genommen
kümmere dich um mich.
Was mir wichtig ist
ist, dass Sie werden können
der Soldat, den deine Mutter will.
Erinnern.
Das Wangquan-Anwesen
und diese große Sänfte ...
Sind deine ganze Welt.
Erst dann
alles in der Prophezeiung
wird nicht passieren.
Wintersonnenwende
ist das letzte Mal, dass ich dir etwas gebe.
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Mutter.
Ich möchte es wirklich wissen
In deinen Augen,
bin ich nur
ein Schwert zum Töten?
Warum bist du hier?
Der junge Meister Fugui übt sich schon seit langer Zeit im Schwertkampf.
Ich mache mir ein wenig Sorgen.
Ich habe gehört, dass
Frau der Familie
mag Bambus.
Dieser Bambuswald
wurde von meinem Vater gepflanzt.
Der Meister liebt auch den reichen jungen Meister.
Er hat dich beschützt
auf der Blue Sky Convention.
Wenn deine Mutter
weiß davon,
er wird sehr glücklich sein.
Junger Meister Fugui, möchten Sie Tee trinken?
zu deiner Frau?
Okay.
Heute ist nicht Neujahr.
Warum zünden Menschen Knallkörper?
Heute ist Wintersonnenwende.
Es gibt einige Orte
zum Abbrennen von Knallkörpern.
Qing Tong hat keine Vorfahren.
Ich weiß nicht.
Aber Spinnen
haben Angst vor Knallkörpern.
Jedes chinesische Neujahr
wir würden uns in der Höhle verstecken.
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Herr Reichtum,
Sollten wir unseren Vorfahren erzählen
um es unseren Vorfahren zu erzählen
dass es dir gut geht?
und lebendig.
damit sie beruhigt sein können.
Okay.
Meister des Reichtums.
Ich gehe.
Gehen Sie in die Küche und bereiten Sie etwas zu essen zu.
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Junger Meister.
Ich glaube nicht
Ich dachte nicht, dass es von der Xiyun-Bäckerei stammt.
Als ich es genau beobachtete,
Ich konnte fühlen
Dieses böse Medikament hat eine uralte Dämonenaura.
Es koexistiert mit dem menschlichen Körper.
Es absorbiert Leben und bekommt Kraft.
Und so etwas
kann nicht entwickelt werden.
Es muss mit dem Dämonenreich zusammenhängen.
Die Reiche der Menschen und der Dämonen sind niemals kompatibel.
Nicht viele Menschen können vermitteln.
Gehen Sie hin und untersuchen Sie es.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Warum haben Sie es nicht direkt dem Meister gemeldet?
Heute ist Wintersonnenwende.
Es gibt jedes Jahr mehrere Tage.
Master.
er wird mich nicht sehen wollen.
Ja.
Herr Reichtum,
Ich habe die längsten Feuerwerkskörper vorbereitet
Ich möchte es für Madam spielen.
und lass sie wissen, dass es dir gut geht.
und lebendig.
Ich bin überhaupt nicht einsam.
Wie konntest du loslassen
so eine gute Gelegenheit?
Du hättest setzen können
im Tee.
Ich warne Sie.
In zwei Stunden
in zwei Stunden.
Es liegt an Ihnen
liegt bei Ihnen.
Qingtong.
Gestern bei der Familie Li,
du hast nicht gut geschrieben.
Sie haben Augen, die die Welt klar sehen können.
Obwohl du einsam bist,
aber die Welt ist immer noch hell.
Mein Herz ist immer noch warm.
Wenn Sie diese verstehen,
Sie können die Kalligraphie besser beherrschen.
Nachdem Sie Ihren Namen beherrschen,
dein Brokat
hat seine eigene Signatur.
[Reine Augen]
Üben
Übe fleißig.
Ich habe es.
Herr Reichtum,
Ruhen Sie sich früh aus.
Okay.
Es tut mir leid, junger Meister Wealth.
Qingtong geht.
Du bist endlich wach.
Ich habe auf dich gewartet.
Wer bist du?
Warum bin ich hier?
Sag mir.
Wer hat dich hierher geschickt?
Was willst du
im Zimmer meines Seniors?
Ich werde nichts sagen.
Sag mir.
Ich werde es dir sagen.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Bitte
bitte verschone mein Leben.